GRAB SUN JAE DAN LARI
Apa itu?
JULAI 2022
Bolehkah saya mencari sesuatu di sini?
Ya, pasti.
terima kasih.
Lihat, adakah itu Ryu Sung Jae?
Kenapa dia menggali di sini?
Apa yang dia dapat?
Sama ada telur atau labu.
SETENGAH TAHUN KEMUDIAN
1 JANUARI 2023
EPISOD 8
Hello. Hello?
Well hello.
sekian tahun. bertahun-tahun lamanya!
sekian tahun.
Betapa sejuknya.
Sudah tengah malam, di mana dia?
sekian lama.
- Apa yang berlaku?
- Sun Jae! Adakah anda memeluk telur?
apa?
- Bagaimana awak tahu?
- Wartawan itu menelefon dan berkata,
Saya nampak awak dengan sebiji telur di tepi Sungai Han.
Apa yang anda rakamkan di sana?
Dengar, Tong Seok.
Saya sedang menunggu seorang.
Tetapi satu jam telah berlalu dan dia telah pergi.
- Adakah dia akan datang?
- Sudah sejam?
Dia mungkin terlupa tentang pertemuan itu.
Bilakah anda bersetuju?
- 15 tahun yang lalu.
- Anekdot.
Dalam 15 tahun - itu bermakna tidak pernah,
tidak tahu?
Betapa naifnya awak!
- Serius?
- Jika tidak ada mesyuarat lagi, pulang ke rumah.
Mereka mengambil gambar anda. Sudah menyiarkan foto.
Sudut yang menarik, bukan?
Itu sahaja buat masa ini.
Masa berlalu lagi.
Ini hadiah saya.
Adakah dia mampu...
sampai kepada anda pada masa hadapan?
Saya berdoa agar semuanya berjalan lancar
semasa saya menulis surat ini.
Jika anda membaca ini sekarang...
itu yang saya nak cakap.
Song Jae...
terima kasih...
bahawa saya tidak berputus asa.
Masa berlalu lagi.
Wah!
Tolong penonton yang dihormati
jangan lupa hal peribadi
- ... dalam dewan konsert.
- Apa?
- Mereka tidak melaporkan salji.
- Terima kasih atas perhatian anda.
salji pertama.
Sun Jae akan gembira.
apa?
Semuanya sama seperti hari itu!
sungguh...
Tidak!
Tidak.
"FILEM YANG BAIK"
PENGELUAR LIM SOL
Ton Sok.
ya? apa? apa? apa?
Nama perempuan ini ialah...
Lim Sol?
ya.
Jadi adakah anda benar-benar mengenali antara satu sama lain?
Dia berkata bahawa anda akan memahami segala-galanya.
Song Jae! Song Jae!
jangan lupa. Berdekatan Sungai Han.
Walaupun kita berhenti berkomunikasi,
pastikan datang.
Ini Sung Jae!
Sung Jae, sini!
Mengapa anda perlu pergi ke Sungai Han lagi?
Terlalu banyak masa telah berlalu.
Dia tidak akan datang?
itu hebat.
Hello?
Saya sedang mendengar awak.
Ini saya.
sekian tahun.
Dan ianya benar.
ya.
Kenapa awak berdiri di sini?
Kereta rosak?
Tidak.
Saya menunggu awak.
Bagaimana awak tahu saya akan datang?
Saya merasainya.
Saya mungkin tidak perasan awak.
Awak tak berubah.
Nah, bolehkah kita minum teh?
Mungkin sudah terlambat.
Tidak! Semuanya baik-baik saja.
Song Jae!
Saya benar-benar tidak mahu mengganggu anda,
tetapi pada majlis selepas itu semua orang telah mencari anda.
Awak orang terakhir yang dia nampak
semalam sebelum kematiannya.
Kita tak boleh lepaskan dia!
seminit sahaja.
Tidak, jangan pergi!
Ia dilarang.
apa?
Anda tahu, ia hanya... Jadi...
Sung Jae, ya?
Jom bersama!
Malam ini mari bersama. saya dan awak!
apa maksud awak?
Apa yang dia baru cakap.
awak...
... dan saya. bersama?
Tinggal dengan saya malam ini.
baiklah.
Saya akan tinggal.
Song Jae. Dan jika anda berada di sini
adakah sesiapa akan melihat
Beritahu saya saya tidak akan datang.
apa?
Berhenti. Sung Jae, awak nak pergi mana?
Berhenti!
- Duduk!
- Apa?
- Saya duduk!
- Apa? Song Jae!
Tunggu.
apa khabar
Apa pendapat anda?
Saya rasa ia bagus.
Jadi ia adalah.
Adakah anda bimbang tentang apa-apa?
tiada apa.
Ini benar?
awak okay tak?
apa khabar
Nah... saya hidup perlahan-lahan.
Kesihatan saya baik, saya mendapat pekerjaan.
Saya gembira.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke tempat yang tiada siapa yang akan mengganggu awak dan saya.
Kami dah sampai.
Hotel?
Ini bukan kali pertama anda ke sini. Anda berjalan dengan begitu yakin.
Nah, tempat yang biasa
Saya lebih suka mereka.
Apa yang anda suka di sini?
Suasana.
Suasana apa lagi?
BILIK MEWAH
Berhenti, Sung Jae!
Ayuh...
Jom pergi tempat lain?
Dan apa? Tidak suka?
Tidak, persoalannya bukan sama ada saya menyukainya.
Kemudian teruskan.
Hanya di sini kita boleh
menjauhi semua orang.
Song Jae!
ya. Saya minta awak tinggal
dengan saya untuk malam itu
tapi saya tak maksudkan malam ni...
Jadi... Jadi... Apa...
Bahawa malam ini akan menjadi panas.
panas?
Ya, ia panas.
Sudah tentu, anda dan saya bukan orang asing,
dan pada masa lalu kita mempunyai sesuatu.
Sesetengah orang, apabila mereka bertemu
bekas rakan sekelas,
langkau intro
dan mulakan dengan kesimpulan.
Maaf, tetapi saya berpegang padanya
pandangan lama.
- Apa yang awak fikirkan?
- Betul sekali!
Saya tidak menyalahkan anda kerana mempunyai pemikiran sedemikian.
Kami hanya mempunyai matlamat yang berbeza.
Tetapi orang dewasa boleh bertemu di sini.
Sudah tentu mereka boleh.
Tetapi apabila saya meminta anda untuk tinggal,
Saya benar-benar tidak membayangkan apa-apa.
Maaf.
Tiada apa yang perlu dimaafkan.
Ayuh. Bagaimanapun, maaf kerana mengelirukan anda.
Tunjukkan kami ke meja.
Sudah tentu. mari berlalu.
Ini adalah kegagalan!
Sebab tu saya bawa awak ke sini.
Tiada orang di sini. Faham?
faham. Saya benar-benar lupa
bahawa anda seorang selebriti.
Kenapa awak datang?
Saya ingin meminta maaf.
Semalam saya menolak awak ke dalam air pancut
bukan kerana filem ini.
Tetapi secara kebetulan.
Saya tergesa-gesa dan tidak mengenali awak.
baiklah.
Awak pun takkan tahu.
Lupakan pesanan.
Saya menghubungi polis tentang perkara lain.
Maaf. Saya tidak tahu ia akan berlaku seperti ini.
Semuanya baik-baik saja.
By the way, adakah itu sahaja sebab awak cari saya?
Saya fikir kerana...
kapsul masa?
Saya fikir ia adalah dia.
Adakah anda masih ingat?
Adakah anda datang hari itu?
Tidak.
Saya sangat sibuk. Biasanya.
Elok saya tak datang.
Dan awak?
dah datang ke?
Tidak. Dan saya tidak datang.
Nah, bukan dalam kapsul itu
tiada yang penting, kan?
Adakah mungkin untuk tidak mencarinya?
boleh.
Hasrat saya telah pun menjadi kenyataan.
Saya sangat gembira kerana saya melihat anda...
...sekali lagi.
Anda sudah kelihatan lebih baik.
Sejak tu awak takut nak pandang saya.
Sejak itu?
lupa.
Anda bermimpi untuk menjadi pengarah.
Adakah impian anda menjadi kenyataan?
- Kemari, ke sini, ke dalam bingkai!
- Adakah semua orang akan sesuai?
- Hello! Kami di sini!
- Ayuh, ambil gambar!
Pada kiraan tiga! Satu, dua, tiga!
- Untuk Eclipse!
- Hooray!
- Tahniah!
- Kawan yang hebat! Tuhanku!
- Semua orang melakukan kerja yang hebat!
Konsert pertama dalam tempoh lima tahun.
Pentas itu hanya terbakar.
Terima kasih, kami sayang kamu!
Dan bagaimana mereka beraksi! Gila!
- Saya suka Eclipse!
- Terima kasih kerana menyanyi.
-Mana Sun Jae?
- Daripada majlis selepas majlis, adakah anda pergi ke hotel?
BAEK IN HYUK
Tunggu.
- Ya.
- Awak di hotel, kan?
Seseorang melihat anda bersama seorang gadis
pergi ke hotel.
Semua orang sudah tahu! Sejurus selepas konsert
awak pergi jumpa dia?
perempuan macam mana? Beritahu!
- Apa yang awak mahu?
- Wartawan akan mengetahui segala-galanya pada waktu pagi,
Nah, beritahu saya!
Perisik penghantar sudah berada di suatu tempat
Mereka berlari-lari di dalam hotel.
Selamat tinggal.
apa?
Maaf, tetapi saya perlu pergi.
Begitu pantas?
Kami pun tak sempat nak berbual.
Wartawan sudah sampai. awak yang pertama...
Tidak. Saya akan menjadi orang pertama yang pergi dari sini
dan anda dengan tenang menghabiskan minuman anda.
Awak tak boleh lepaskan dia macam tu!
Duduk diam!
Anda juga akan menghadapi masalah.
Sun Jae, tunggu!
Tutup muka anda untuk berjaga-jaga.
Saya akan telefon.
Kita jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Hello? ya.
terima kasih.
Tunggu!
Wartawan Kim, awak tengok sana, saya tengok sini.
baiklah.
Siapakah ini?
Inilah mereka!
Song Jae! Song Jae! Sini, cepat
lebih cepat, lebih pantas!
awak buat apa? Kami akan bergambar!
Mereka akan mengambil gambar jika anda tidak duduk. Duduk!
Apa yang anda fikirkan?
Jika tiada gambar, tiada siapa akan percaya.
Apa yang berlaku sekarang?
Apa yang berlaku?
Saya memandu, awak duduk sebelah saya.
Itu yang kita bincangkan.
Awak pegang saya dan tiba-tiba
diheret masuk ke dalam kereta.
Anda sedang diekori dan anda berjalan sendirian
jadi walaupun tanpa kereta?
Pengurus telah tiba.
Tuhanku. Adakah ia benar?
Saya tak perasan pun dia.
Memandangkan awak sudah duduk, saya akan bawa awak pulang.
Saya seorang pemandu yang hebat. 10 tahun tanpa kemalangan.
Awak tak berubah.
Anda masih melakukan segala-galanya dengan cepat.
Cuba kita jangan fikir sekarang.
Pada saya pada masa seperti ini?
Untuk apa?
saya cuma...
Saya mahu pergi ke tandas. Boleh saya datang jumpa awak?
apa?
Saya mahu pergi ke tandas.
Segera, segera, segera! Sangat mendesak!
- Adakah ia benar?
- Sudah tentu, ia benar.
Dia memberitahunya ini:
“Malam ni jom sama-sama.
Saya dan awak."
Jadi apa? Ke mana mereka pergi?
Di mana lagi anda boleh bermalam bersama?
Jom balik rumah.
Rumah?
K Sung Jae?
Anda tidak boleh pergi ke sana!
- Kenapa?
- Mimpi ngeri.
Saya membintangi iklan
mereka menghantar saya hadiah.
- Dan?
- Saya tinggalkan dia...
di rumah Sung Jae pada waktu pagi.
Perut saya sakit.
Ya Tuhanku.
Betapa sakitnya.
Wah.
Wah. Wah!
Sejuk.
Di mana... Di mana bilik air anda?
Bilik air...
... di sana. jom pergi.
Itu sahaja, lakukan perkara anda.
Bilik air sungguh!
Di mana ini...
ya.
Tuhan.
Baek In Hyuk yang bodoh itu!
Berhati-hati, berhati-hati.
Apa yang berlaku di tengah malam?
Tuhanku.
- Saya mahu makan.
- Baiklah, ibu, mari kita pergi ke Geum.
Jadi saya pulang ke rumah.
Saya ingin membuat kesan yang baik.
Apa kesan lain?
Awak tak boleh tinggalkan Sun Jae sendirian.
IBU
- Ya, ibu.
- Sol, di mana awak?
- Tidak di rumah, tetapi apa?
- Paip di rumah kami beku.
Saya menelefon teksi.
Saya dan nenek saya akan ke Geum.
Anda juga datang kepadanya.
Saya tidak akan kembali hari ini.
Saya akan tidur di sini, ibu.
- Tidur?
-Di mana anda hendak tidur?
Adakah anda dengan teman lelaki anda?
Jika ya...
maka saya memberkati.
Ya, saya dengan lelaki itu, adakah anda gembira?
Saya tidak akan pulang hari ini, jangan cari saya.
Jom bersama!
Malam ini mari bersama. saya dan awak!
Kalau malam tak panas...
Apa itu?
- Senyap.
- Jom, jumpa esok.
Nah? Balik?
Kita perlu menunggu masa kita.
Apa masalah dia? Takkan dia pergi?
By the way. Pangsapuri anda cantik.
Anda hidup dengan baik!
Sung Jae, mungkin awak boleh berikan saya lawatan?
Saya tidak akan kembali hari ini. Saya tidak akan kembali.
Adakah anda akan menghabiskannya?
- Saya akan tunjukkan kepada anda.
- Wah!
Betapa besarnya!
Wah! Wah!
Ia gila, luar biasa!
Pasti sukar untuk mengatur perkara di sini.
Jom tengok.
Jadi bagaimana? Adakah ia sesuai dengan saya?
Adakah anda akan menggali untuk masa yang lama? jom pergi.
Berhenti. Adakah ia sesuai dengan saya?
Saya tidak boleh mengalihkan pandangan saya dari gambar ini.
Ada sesuatu tentang dia.
Sungguh menakjubkan!
Tidak hairanlah mereka mengatakan bahawa lukisan terkenal
anda boleh melihatnya selama berjam-jam.
Saya faham kenapa.
Berikannya? Adakah anda akan membawanya pulang?
Tidak, jangan. Wah! Pemandangan yang indah.
Bandar malam.
Di sana saya melihat Menara Namsan. Adakah ini utara?
Selatan.
Ia jelas.
Tuhanku! Ya Allah, tumbuhan apakah ini?
Baunya sangat sedap.
tiruan.
Ia jelas.
saya keliru. Nampak seperti yang sebenar!
Betul ke?
Adakah anda menyuntik diri anda? Berikan di sini.
Adakah anda mencederakan diri anda sendiri? Tidak? Biar saya lihat.
Semuanya baik-baik saja.
terima kasih.
saya...
Saya melihat ke dalam setiap bilik, bukan?
Tidak.
Kita pergi ke bilik tidur?
apa?
Tidak... Tidak, tidak.
Kemudian itu sahaja. Sudah tiba masanya untuk anda.
Berhenti, Sung Jae!
awak...
awak tak lapar ke?
Mungkin awak boleh suapkan saya sesuatu?
Saya tidak akan kembali hari ini. Saya tidak akan kembali.
Saya tidak akan kembali hari ini.
Saya tidak akan kembali. Saya tidak akan kembali.
Adakah anda akan memberi saya makan?
- Saya akan makan awak.
- Tidak boleh!
Bukan dengan Lim Sol! Tidak boleh!
- Crap.
- Adakah mereka mempunyai sesuatu?
Sudah tentu. Sudah tentu.
Dia menyelamatkannya, dan dia tidak bersyukur...
Jadi begitulah! Bukan Lim Sol!
Tetapi Ryu Sung Jae juga hebat.
Bertemu selepas sekian tahun
dan terus pulang ke rumah?
Tuhan. Bodohnya dia, dia mengambil kesempatan daripada dia!
Apakah jenis ubat?
Semoga bukan antidepresan.
Ingin tahu?
apa?
Cuma tertanya-tanya ubat apa itu.
Multivitamin.
Omega-3.
Lutein.
Makanan tambahan.
Jadi anda mengambil banyak vitamin.
Tuhan memberkati.
-Awak tak nak makan?
- Adakah mungkin untuk saya?
apa?
Ia dilarang!
Ya... Tepat sekali. Anda menjalani diet yang ketat.
Dan saya tidak berdiet, jadi saya akan makan. terima kasih.
Sekarang saya pasti perlu pergi.
apa? Kenapa sunyi sangat?
Tiada reaksi?
bangun.
Saya tahu awak tidak tidur.
Bangunlah, kalau tidak malu nanti.
Saya tak perasan pun.
Jika awak tidak membangunkan saya,
Saya akan tidur sehingga pagi.
awak...
adakah anda benar-benar mahu tidur?
Apa... Apa yang dia buat?
Lelaki. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya...saya cuma...
Dia sendiri berkata bahawa tiada apa yang akan berlaku.
Adakah anda sudah berubah fikiran?
Atau adakah kerana filem itu?
Awak duduk sini supaya saya boleh
menandatangani kontrak?
Tidak. Anda tidak faham.
ya. Saya tidak faham, tolong jelaskan.
- Awak...
- Saya?
malam ini...
awak mungkin mati.
Bolehkah saya mati?
ya.
Saya fikir ia akan menjadi lebih baik
jika saya tinggal dengan awak sepanjang malam.
Saya akan menyesal
kalau saya tinggalkan awak keseorangan.
Itulah sebabnya saya di sini.
Mimpi ngeri. Saya mengalami mimpi ngeri.
Saya bermimpi bahawa anda terluka
pada pertandingan itu.
Ia seperti realiti.
Dan saya sangat risau
bahawa mimpi ngeri itu akan menjadi kenyataan.
Baik dulu dan sekarang.
OK.
Adakah anda bermimpi bahawa saya akan mati?
Bagaimana saya boleh menjelaskan perkara ini?
Apabila anda meninggalkan dunia ini...
Saya dalam kesakitan.
Mengapa saya harus mati?
Serius.
Apa yang anda fikirkan jika anda bermimpi tentang ini?
Selebriti sering ditanya
dalam temu bual,
Adakah sukar bagi mereka?
Kesukaran sering membawa
kepada pilihan raya yang salah.
Dan terdapat banyak khabar angin tentang anda.
Mengenai kemurungan
gangguan panik.
Tiada kemurungan
Saya tidak mempunyai sebarang gangguan.
ya? Adakah ia benar?
Anda percaya semua karut ini.
Jika ya, maka baguslah.
Tetapi...
kenapa awak risau?
Sudah lewat.
Betul.
Anda mungkin letih.
Saya tidak benarkan awak berehat.
Saya akan basuh pinggan dan pergi.
jangan pergi.
Crap.
Ayuh.
Sini, tukar baju.
ya. baiklah.
Datang sini.
terima kasih.
Tidak!
Garam!
Dah tukar baju ke?
Ya, saya sudah selesai.
Jika itu sahaja, keluarlah.
baiklah.
Betul, Sung Jae, saya lupa milik saya...
hobi yang menarik.
Tidak!
faham.
Tidak perlu! Tidak!
garam. Jangan pandang begitu.
Ini... Saya tidak tahu apa ini.
Tetapi ia bukan milik saya, okay?
Saya baru sahaja masuk dan ia sudah ada di sini!
Saya benar-benar tidak tahu!
Semuanya baik-baik saja.
Kenapa lelaki tidak boleh memiliki
perkara sedemikian?
Ia bukan milik saya, saya katakan!
Tuhan. Dah tu, jom keluar.
kenapa? Nah, tunjukkan saya!
Tidak! Hentikan! Ia bukan milik saya!
- Kenapa?
- Kembalikan!
Song Jae!
tunggu sini.
Song Jae.
Jangan cakap yang saya kacau awak sekarang.
apa? Dari segi?
Saya pasti melihat seorang gadis di sini.
mengarut apa?
yang ini? Tengok.
Tidak.
ini...
dan beberapa perkara lain.
berapa ramai?
- Dua!
- Tidak. Satu. Anda telah pergi terlalu jauh, kawan.
Adakah ia benar?
By the way, awak dating dengan Lim Seol.
Adakah dia tiada di sini?
apa? Kami cepat berpisah.
- Awak mabuk. pulang ke rumah.
- Tunggu.
Bukan ini.
Awak masih tak boleh lupakan dia.
Tidak! Tidak!
pulang ke rumah.
- Tidak?
- Crap.
Jika ya, sudah tiba masanya untuk berenang!
Bodoh. Adakah anda datang untuk mencuci diri? Pergi ke tempat anda!
Saya memberitahu anda begitu.
Bilik mandi awak hanya selera saya
Song Jae!
Berapa banyak yang anda minum?
- Apa yang berlaku?
- Pergi basuh diri, cepat.
Bolehkah saya memakai seluar?
Seperti yang anda mahu.
kacak!
Maaf. jom pergi.
Ryu Sung Jae!
apa lagi? Kenapa awak keluar?
Apa ini?
Apa itu?
Dari mana dia?
Beritahu saya, adakah Lim Sol begitu cantik?
Saya tidak boleh faham, sungguh.
Ada perempuan dekat awak
lebih comel!
Setiap langkah!
- Jerk!
- Apa masalah dia?
sebab awak tak boleh lupakan dia?
Bodoh!
- Saya beritahu awak, tidak.
- Dan apa?
Ingatkan saya apa yang anda lakukan setiap kali
bila awak mabuk?
- Tuhanku.
- Lim So-o-ol!
Apa masalah dia? Song Jae!
- Maaf. Maaf.
- Tuhan.
Bangun, Sung Jae. Bangun, cepat!
- Pergi pergi.
- Ayuh, Sung Jae!
Garam! Garam! Garam!
mak!
Crap. Bodoh betul.
Apa awak, ikan? Adakah anda bertelur?
Apakah jenis tabiat ini?
Sebaik sahaja awak mabuk, awak pergi ke rumah Sol.
10 tahun telah berlalu!
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Ini adalah kali terakhir.
Saya akan melupakan segala-galanya.
Okay, mari sini. bangun.
- Tinggalkan saya sendiri.
- Bangun! jom! Jangan marahkan saya!
Ini tidak mungkin.
Anda sudah 30 tahun, tetapi cinta pertama anda
mengganggu pembinaan hubungan.
- Crap.
- Sedih.
apa? Song Jae!
Song Jae! lepaskan saya!
Song Jae! awak buat apa?
Song Jae! Tidak!
Jerk!
Tutup mulut dan basuh diri.
Difahamkan.
Saya basuh sendiri.
Saya basuh sendiri. Betapa baiknya.
apa khabar
lebih baik?
- Awak tidak pergi ke sekolah.
- Dengar, Sung Jae.
terima kasih.
Saya benar-benar sangat berterima kasih kepada anda
tapi bila jumpa awak, saya ingat hari tu.
saya takut.
Saya tidak boleh melihat awak.
pokok ini...
... tidak lagi.
Saya jumpa kapsul.
Begini caranya.
Jadi, pada tengah malam, 1 Januari...
saya dah sampai.
hari tu...
saya di sini.
Sun Jae, saya...
pulang ke rumah.
Saya datang juga ketika itu.
kepada awak.
Tetapi saya agak lewat.
keliru.
ya. Mungkin begitu.
Dan, anda tahu...
awak...
Saya sukakannya.
Saya tidak dapat mengatakannya ketika itu.
Maaf kerana menyinggung perasaan awak.
Sekarang kata-kata ini tidak bermakna apa-apa
tapi saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Tidak ada pilihan, sungguh.
Anda menderita seorang diri!
Jika kita bertemu lagi...
Saya akan berkata begitu.
Saya suka awak juga.
saya rindu awak.
Saya sangat ingin berjumpa dengan awak, Sung Jae.
Macam ni.
Mereka akan melihat kita.
Terima kasih atas perjalanan. saya akan pergi.
saya suka awak.
Saya sangat ingin berjumpa dengan awak, Sung Jae.
Macam ni.
Ini bermakna...
awak...
rasa yang sama.
ya?
Awak kata awak bosan.
Sesuatu...
... berubah?
Siapa... Siapa... Siapa di sana?
Jabatan menghantar saya!
Adakah paip anda membeku semalam?
Ya, betul-betul.
Ya... Maaf, tetapi bolehkah anda
datang kemudian?
Tidak, saya tidak boleh. Kemudian tidak akan ada masa!
Apa masalahnya? Kenapa senyap?
hello!
Di luar sejuk. Bye, abang!
- Abang?
ya. Ini abang saya, awak kenal dia!
apa? Kanan?
Ya, ya.
Dah lama tak jumpa dia.
Dia nampak lain.
Dia telah menjalani pembedahan!
plastik.
Pergi sudah, abang. Jom.
Selamat tinggal! Pergi! Pergi! Jom masuk. Sini.
- Abang akan pergi!
- Okay, abang!
- Kebenaran akan pergi!
- Ya!
Tuhanku. Saya sudah lama tidak ke sini.
Tuhan. apa dah jadi?
Kereta yang bising.
Pertama kali saya melihatnya.
Maaf. teruskan.
Ayuh.
Adakah ia lucu kepada anda?
Ia kelakar kepada anda sekarang, bukan?
Apa yang akan berlaku kepada filem itu?
CABARAN TERKINI
Sibuk, mungkin.
IBU
Ya, ibu.
Semasa makan tengah hari, lawat Hyun Joo
ke hospital.
Dia mahu menceraikan Geum!
apa yang awak cakap ni?
Si bodoh ini melaburkan semua wangnya
kepada perniagaan rakan
dan kehilangan separuh.
Hyun Joo mendapat tahu dan menendangnya keluar ke jalan!
apa?
Adakah anda benar-benar mahu bercerai?
Adakah anda gila?
Ini bukan gurauan.
Ia juga bukan mudah untuk Geum sekarang kerana kanak-kanak itu.
Keluarga semakin berkembang, tidak ada ruang yang mencukupi.
Saya tidak bekerja, saya tidak mempunyai wang yang cukup.
Saya tahu ini akan berlaku.
Saya iri pada awak, Sol.
saya perlukan...
pergi ke fakulti yang sama.
Jom belajar sama-sama
akan bekerjasama.
Ia akan menjadi bagus.
Tetapi atas sebab tertentu saya membuat keputusan
kahwin dulu.
Jika anda boleh kembali ke masa lalu
adakah anda akan berkahwin dengan Geum?
Dan jika saya tidak keluar, adakah ia akan berbeza?
Sudah tentu!
Katakan nasib telah berubah.
Tetapi adakah ia benar-benar lebih baik daripada sebelumnya?
Mungkin hari ini anda akan gembira.
Bagaimana dengan esok?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku?
Anda tidak pernah tahu apa yang akan berlaku seterusnya.
Apa yang anda perlu lakukan adalah secara langsung.
Apa masalah bayi saya?
Macam ni.
Datang sini.
Walaupun mereka membawa saya kembali ke masa lalu...
Saya tidak akan bermain dengan nasib.
Saya tidak akan berkahwin -
Saya tidak akan melihat arnab saya.
RAHSIA KULIT GLOWING IALAH PENGHIDARAN
SUN JAE
Hello?
Ini saya.
Saya telah sibuk pada waktu pagi.
Adakah anda sedang bekerja?
awak tak penat ke?
Semuanya baik-baik saja.
Jadi adakah anda sibuk?
Penggambaran sehingga petang.
Ia jelas.
Anda tidak sempat berehat selepas konsert.
Sukar?
Tak susah. sama sekali.
awak bohong.
Sekali lagi anda menyimpan segala-galanya untuk diri sendiri.
Awak jangan beritahu sesiapa.
Jika ia sukar untuk anda, katakan begitu.
Jika tidak tiada siapa yang akan tahu.
Hello?
Mengapa anda tiba-tiba menjadi senyap?
cuma.
Saya gembira.
By the way, tentang kapsul itu.
Apa gunanya?
Biarkan masa tidak berhenti untuk anda.
pelik.
kenapa?
Apabila saya mendengar anda...
kali pertama dalam beberapa tahun...
mula berjalan semula.
- Adakah ia benar?
- Ya.
jumpa esok?
ya. Jom esok.
Tidak. Pada waktu petang?
pukul berapa?
tak tahu.
Kemudian ia tidak akan berfungsi.
Tidak. Kita jumpa awak.
Sudah tiba masanya untuk saya pergi. Selamat tinggal.
jumpa awak.
Song Jae! Kami di sana.
- Difahamkan.
- Sudah tiba masanya untuk awak, bukan?
Tunggu.
Nah? Jumpa lagi nanti.
Mungkin sekarang?
- Apa?
- Katakan awak rindu saya.
Dan saya akan datang segera.
Pergi sudah!
Selamat tinggal.
Bagaimana dengan ini?
Kemungkinan besar, ikan duyung tidak akan dapat melakukannya
berdiri di atas kaki anda.
Kita perlu...
SUN JAE
Maaf. Maaf.
Fokus.
Saya akan memperbaiki perkara ini.
Jadi rahsia ini...
Tengok sini!
selamat tinggal!
Telefon pelanggan dimatikan. tinggalkan...
Masih dimatikan? Adakah sesuatu berlaku?
Tidak. Telefon baru sahaja mati.
Pandang ke hadapan.
Tuhanku!
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
Dan mereka mengatakan keselamatannya baik.
- Dia lagi?
- Ya.
Dia datang pada waktu pagi ketika In Hyuk sedang tidur,
dan cuba membuka pintu.
Kenapa dia masih di sini? apa khabar?
Saya sudah berasa teruk.
Diam, diam.
Kita perlu pergi ke hotel sekarang.
Saya akan menukar pakaian dan pergi ke Sol.
Tepat sekali.
Sung Jae ada kereta saya.
Dia dah balik ke?
Tuhan. Tuhanku. Saya terlupa untuk menghidupkannya.
SUN JAE
GARAM
Untuk meninggalkan mesej,
tekan "satu"...
Penggambaran belum tamat.
Di manakah saya meninggalkan kereta saya?
jumpa!
PANGGILAN TERLEPAS DARIPADA GARAM
Ia bukan saya!
Dia jatuh sendiri.
Tuhanku! Semuanya baik-baik saja?
Berdiri!
Ini adalah peminat.
tak normal.
tak normal?
ya.
JUS TAN
- Apa?
- Sun Jae, awak dalam bilik apa?
2000.
apa? Jangan tanya jika anda tahu.
Dari segi?
Bukankah itu awak?
- Saya menangkapnya!
- Biarkan saya pergi!
Bila awak lari dari rumah?
Sebulan yang lalu.
Berapa umur awak? 15, betul?
13.
Darjah enam.
Anda sangat kecil
tetapi ini adalah jenayah.
- Faham?
- Saya suka Sun Jae.
Adakah ini menjelaskan segala-galanya?
Jika anda suka, mengapa anda melakukannya?
adakah awak menyusahkan dia?
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Makan, ambil masa anda. Saya akan bawa air.
- Tuhan. apa dah jadi?
- Insiden yang menakutkan:
di salah sebuah hotel di Seoul pada Ryu Seon Jae
diserang oleh seorang lelaki bersenjata.
Polis sedang mencari seorang yang melarikan diri
dari tempat kejadian.
Wartawan Kim bercakap.
Kemalangan telah berlaku
di hotel lima bintang,
bukan senang orang luar nak masuk.
Mangsa kehilangan banyak darah.
Dia segera dibawa ke hospital.
Ryu Sung Jae kini sedang menjalani pembedahan.
Menurut yang ditemui pada senjata
cap jari
polis dikenal pasti
mengesyaki:
Kim, 40, mempunyai sabitan sebelum ini.
untuk pembunuhan pada 2009.
Disebabkan ancaman pelanggaran berulang
suspek diumumkan
dikehendaki di seluruh negara.
Tetapi untuk apa?
Kenapa Sung Jae?
Diterjemah dan disuarakan oleh studio
"TV mudah alih"
ditauliahkan oleh pawagam dalam talian Ivy
pada tahun 2024.